<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <title>Phuksikapteeniksi</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css">
  <!--<link rel="shortcut icon" href="assets/favicon.ico" />-->
  <link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Roboto+Condensed" rel="stylesheet">
  <script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jquery/3.1.1/jquery.js"></script>
</head>

<body>
  <header class="head">
    <h1>Tiina phuksikapteeniksi '18</h1>
  </header>
    <article class="blog-post">
      
Moikka! Oon Tiina Pajukari, 2. vuoden infolainen, ja haen kippariksi Athenen hallitukseen
      2018. Seuraavassa kerron, miksi just min‰ haluan phuksikapteeniksi.
      
Yksinkertaisesti: rakkaudesta Atheneen, phuksikasvatukseen ja teekkarikulttuuriin. En keksi mit‰‰n siistimp‰‰, kuin p‰‰st‰ antamaan takaisin uudelle phuksivuosikurssille se kaikki (ja enemm‰n!), mit‰ oon itse kokenut phuksina ja saanut Athenelta. Jo ajatus siit‰, ett‰ p‰‰sisin tekem‰‰n n‰it‰ hommia, her‰tt‰‰ mussa sellasta riemua ja paloa, ett‰ sit‰ on vaikea pukea sanoiksi. Vapaaehtoistoiminta on ollut ihan mun lempparijuttuja jo 15-vuotiaasta ja n‰en, ett‰ phuksikapteenius olisi luonteva jatkumo mun ennest‰‰n aktiiviselle historialle mm. isosena ja vastuuISOna.
      
Musta on kanssa huikeeta, ett‰ phuksikapteeni istuu killan hallituksessa. Jo heti ekalla orientaatioviikolla n‰ki kuinka hyv‰ll‰ meiningill‰ Athenea pyˆritet‰‰n ja kehitet‰‰n ja tiesin heti, ett‰ m‰ haluan tehd‰ sit‰ joku p‰iv‰ itsekin. T‰ll‰ hetkell‰ musta hallituksen olisi erityisen t‰rke‰‰ keskitty‰ kiltalaisten hyvinvoinnista huolehtimiseen ja n‰in phuksikapteenillakin paikkansa sen edist‰misess‰. Lis‰ksi oon tosi innoissani l‰hestyvist‰ Athenen kaksikymppisist‰ ja gaalavuoden mahdollisuuksista.
      
Mun mielest‰ phuksikapteenin t‰rkeimpi‰ teht‰vi‰ on olla l‰sn‰ phuksille, omana itsen‰‰n, ja kohdata jokainen heist‰ yksilˆn‰. Phuksikapteenin vastuulla on phuksien opastaminen teekkariuden saloihin ja sopeuttaminen osaksi iki-ihanaa kiltaamme. T‰m‰ tapahtuu osaltaan j‰rjest‰m‰ll‰ niit‰ phuksivuoden siisteimpi‰ tapahtumia. Tapahtumilla pyrit‰‰n myˆs ryhm‰ytt‰m‰‰n phukseja niin, ett‰ jokainen lˆyt‰isi paikkansa yhteisˆss‰mme.
        Odotan tietysti innolla myˆs kaikkea, mit‰ itse p‰‰see kokemaan ja oppimaan phuksikapteeniuden aikana, mutta mulle t‰rke‰‰ on, ett‰ n‰it‰ hommia tehd‰‰n phuksit ja kilta edell‰. Vaikka sanotaan, ett‰ phuksikapteenius vie paljon aikaa ja energiaa, uskon saavani siit‰ paljon enemm‰n ja oon valmis tekem‰‰n t‰t‰ hommaa koko syd‰mest‰ni ja antamaan itsest‰ni 110%. Suomen t‰m‰n hetken kuumimman kansallisrunoilijan, Jare Tiihosen, sanoja lainaten: 
        <p class="b">ìSe ei oo koskaan, et m‰ koitan, m‰ koitan / vaan jos s‰ tarviit jotain, niin m‰ hoidan, m‰ hoidanî.
        
Jos tulee kyss‰reit‰ tai haluut muuten vaan jutella, ‰l‰ pelk‰‰ tulla kiskasemaan hihasta Olkkarilla tai ch‰tt‰ill‰ TG:ss‰ @tunapurkki :)
        
N‰hd‰‰n Olkkarilla, vaalikahvilassa ja tietty itse vaaleissa, jee!
    </article>

  <footer class="foot">
    <div style="display: inline-block;padding:10px;">
      
T‰m‰ on Tiina Pajukarin ehdokassivu Athenen vaaleissa syksyll‰ 2017
    </div>
  </footer>
  </section>
</body>
</html>
